~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Elbaf'ın Mızrağı ve Don Sai
Kes şunu Bellamy!
Kapa çeneni!
İşleri...
İşleri böyle yoluna koyarım ben!
Böyle bir savaşı kabul etmem için
bir neden yok!
Ama...
Savaşmak için nedeninin olmayışı da
uyar bana!
Kıpırdamadan dur orada!
Kararlılığımın...
...yetersiz olduğunu düşünüyorsan tabii!
Lanet olsun!
Pica Heykeli
Öleceğim sandım!
Kraliyet Sarayı Tepesi - 2. Seviye
Yaşıyor!
Pica-sama!
Epey inatçı bir taş çıktı!
Gücümü öğrendin diye
beni yenebileceğini mi sanıyorsun?!
Ne aptalsın!
Bekle!
Öldürün!
Kıpırdama Korsan Avcısı!
Buradan öte geçemezsin!
Bir siz eksiktiniz!
Komodor Görkemi!
Haz'rol!
Yapma!
Yapma! Yapma!
Yapma lütfen!
Neden dizildik ki böyle?!
Öldürücü Bowling!
Hiç fena değil!
Devam edebilirsin!
Sağ ol! Kolezyumdandın değil mi sen?
Evet! Adım Orlumbus!
Denizde olsaydık filom Yontamaria'yla
sana destek olurdum.
Ama şu anda adam eksiğim var!
O taş canavar sana emanet!
Tamamdır!
Nereye gitti bu!?
Duvarda yüz var!
Pica-sama tepeyi ele geçirdi!
Bakalım saldırılarımdan şimdi
nasıl kaçacaksın!?
Gülme sesi miydi o?!
Öyle gülüyorsam ne olmuş yani?!
Kulağa çok malca geldiğinden şaşırdım!
Asıl mal sensin, Korsan Avcısı!
Pica-sama'yı kızdırmasana!
Çarliston!
Böyle devasa olman hoşuma gitti!
Seni kesmek
daha büyük bir zevk verecek!
Dikkat et, Pica!
Biz de savaşıyoruz burada herhâlde!
Yıkıcı Top!
Nereye bakıyorsun?!
Düşman olduğumuz için mi?!
Doğrudan söylesene!
Neden bahsediyorsun sen?!
Bilmiyormuş gibi yapma!
Kalbini delip geçeceğim!
Kalbimi gelip çalacağını söyledin...
Bu eli asla bırakmam!
Elini asla bırakmam dedin!
Benimle aşık atabilir misin sen?!
"Bana aşık olabilir misin" dedin...
Beni bu kadar çok istiyorsan...
...düşmanmışız değilmişiz
umrumda olmaz!
Bana...
...ihtiyacın var, değil mi?!
Hiç acıması yok!
Vise-sama karşısında Elbaf'ın savaşçısı bile
bir şey yapamadı!
Güzelmiş bu-in!
Tam basmalık-in!
Dev Hajrudin'i yendim-in!
Bir sonraki hedefim...
Roronoa Zoro bu!
Çekil yolumuzdan dev!
Hayalim devler Kralı olmaktı.
Şu halime bak!
Yarışmayı kaybettim.
Oyuncağa dönüştürüldüm.
Kurtarıldım ama
henüz bu borcumu ödeyemedim!
Rezilim resmen!
Borcumu canım pahasına
ödeyecektim sözde...
...fakat yenilmeme rağmen
neden hâlâ hayattayım peki?
Ton-Ton!
Gönül borcum...
...bu kadar basit miymiş?!
Geliyorum, Roronoa!
Bu...
Yıkıcı 1000-Ton Vise!
Ben...
Bu kadarlık adam değilim!
Kalktı!
Kusura bakma ama
onunla ben ilgileneceğim.
Hajrudin!
Hâlâ yaşıyor olmana inanamıyorum!
Öyleyse daha da ağırlaşırım-in!
Cehennemden Gelen 10000-Ton Vise!
Umarım kırılacak kemik kalmıştır-in!
Ölü adam
bir işe yaramaz fakat...
...tek bir kolu bile kıpırdıyorsa
düşman generalinin kellesini koparmaya yetecektir!
Al sana!
Tüm varlığımla...
Kahraman Mızrağı!
İşe yaramaz-in!
10000 tondan bahsediyorum!
Ezil git, Hajrudin!
Uç!
Tanrıların krallığına uç!
Ne?!
Vise-sama!
Eyvah!
Gittiği yer...
Kuş Kafesi'ne çarpacak!
Vise-sama, dur!
Dilimlenecek!
Uçamayacak anlaşılan...
Kuş da değil zaten.
Vise-sama!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Uyumana bak.
Uyandığında kafes gitmiş olacak!
Çarliston!
Kime nişan alıyorsun?!
Kaçtı!
Hep aynı saldırı!
Hiç sevmedim bunu...
Yardım lazım mı, Korsan Avcısı?
Sen miydin?
Adım Elizabello.
Kral Riku eski dostumdur!
Dostumun ülkesi bu!
Kral Yumruğu saatte
bir kez kullanabildiğim saldırımdır.
Taş adamın gücünün sırrını çözebildin mi?
Evet, çoktan.
Öyleyse onu bana bırak.
Sağ ol ama
onunla ben ilgileneceğim.
İyisi mi saldırını sonraya sakla sen.
Başımıza daha neler gelecek bilinmez.
Dediğin gibi olsun madem!
Taş adisi neyin peşinde acaba?!
Sonunda! Lao G-sama'nın...
Bel Ağrısı Duruşu!
Canı çıkası...
Al bakalım!
Geo-Yumruk!
Göz Yorgunluğu!
Omuz Ağrısı!
Eklem Ağrısı!
Lao G-sama'ya helal olsun!
500 milyon ödüllü Don Chinjao'yla
oyuncak gibi oynuyor!
Yaşlandıkça acıyı anlamaya başlarsın,
acı da şiddetini arttırmaya başlar!
Geo-Yumruğu
İşte sana...
..."G"!
O evlilik...
Onlarla mı konuşuyordun?!
Nerenle dinliyorsun moruk,
kimseyle evlenmiyorum!
Ne dedin?!
Niye şaşırıyorsun?!
Evlenir miyim seninle be?!
Sai! Nihosui Ordu liderinin kızı
Ooklicia'yla evlenmen kararlaştırıldı!
Sai!
Biliyorum!
Kim olursa olsun evlenecek...
...bu politik evlilik aracılığıyla da...
Nihou: "İki Hazine", Happou: "Sekiz Hazine", Juppou: "On Hazine"
Nihou'yla Happo'yu birleştirip Jupposui'yi falan kuracak,
artık ne istersen yapacağım.
Eyvah ki ne eyvah!
Lao G-sama'yı görmezden geliyorlar!
Acayip sinirlenecek!
Ne?!
Hiçbir şey duymamış mı?!
Kızmış orası kesin!
Baksanıza! Kafasından resmen
öfke dumanları çıkıyor!
Oha öldü!
Eceliyle ölecek bugünü mü buldu?!
Bu savaş böyle bitemez!
Ne?! Şaka değil mi bu!?
Lao G, ölme!
Lao G-sama!
Geri dön!
Dön... Dön... Dön...
Ne?!
Doğru düzgün duyamamasına rağmen geri döndü!
Şükürler olsun!
Bizim ünlü Don Chinjao
epey güçten düşmüş ha!
Ne yapıyorsun sen, Sai?!
Hepsi ayrı telden çalıyor!
Ne?!
Resmen duyamıyor işte!
Ne mi yapıyorum?!
Kırışmış.
Yakamı niye düzeltiyorsun?!
Karım mısın?!
Uzak dur benden, Donquixote Ailesi!
Ne tuhaf insansın sen!
Düşman değil miyiz seninle?!
Birden evlilik falan da nereden çıktı?!
Ama nasıl olur?!
Bana ihtiyacın yok mu?!
Ne istiyorsun söyle!
İstediğini yapacağım!
Aptal mısın nesin?!
Madem öyle...
Öldür kendini!
Gitmenize izin verirsek
Hasır Şapkalar'a ayakbağı olacaksınız...
Biz de borcumuzu
ödeyememiş olacağız!
En azından yöneticileri
durdurmamız lazım!
Buna hazırlansan iyi edersin!
Pekâlâ!
Kendimi seve seve öldürürüm!
Eğer bu şekilde işine yarayacaksam...
Ne?! Yo-Yok...
İnsanlara yardım etmek
beni her şeyden çok mutlu eder!
Aptal, yapma!
Öylesine söyledim ben be!
Bu şekilde bir galibiyet
ağzımda hiç hoş tat bırakmaz!
Boşver Sai!
Düşmanın kendini yok etmesini
niye engellemek istiyorsun?!
Aklını mı kaçırdın!?
Bir ordu lideri olarak
daha acımasız olman lazım!
Kapa çeneni moruk!
Hâlâ efendimmişsin gibi emir buyurmayı kes!
Bana bak kadın!
Ne mutluyum böyle...
Ölerek birilerinin işine
yarayabileceğim.
Niye doğurdun?!
Çocuklar hiçbir işe yaramadıkları gibi
doymak da bilmezler!
Besleyecek ağızları azaltmamız lazım!
Git bir dağın tepesine bırak onu!
Anneciğim, nereye gidiyoruz?
Peşimden gelme.
Olmaz lütfen!
Seninle gelmek istiyorum!
İşe yaramazsın.
Senin gibi işe yaramaz insanlara...
...kimsenin ihtiyacı yok!
Senin bile mi?
Senin bile mi
ihtiyacın yok anneciğim?
Ben... Şu anda...
İhtiyaç duyuluyorum...
Yapma dedim sana aptal kadın!
Asıl aptal sensin!
Moruk?!
Ne güç ama!
Bu...
Sai!
Happosui Ordusu'nun
yüzünü karartıyorsun!
Happosui Ordusu'nda
senin gibilere ihtiyaç yok!
Bu mesele seni ilgilendirmez!
Karışma!
Aptal!
Hasshoken Tekniği!
Buz kıtasını parçalayan
kafa atma tekniğini mi yapacak yoksa?!
İkinizi de delgi kafamla yere gömeceğim!
Delgi Ejder...
...Pençesi!
Wujiaogen!
Ben... Şu anda...
İhtiyaç duyuluyorum...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Neden...
Neden durdurdun beni?!
Sana yardımcı olmaya
çalışıyordum oysaki!
Ölerek ihtiyaç duyulan biri olacaktım!
İnandığın şeyin yanlış olabileceğini...
...daha önce kimse
söylemedi mi sana?!
Don Chinjao'nun delgi kafası yamulmuş!
İnanamıyorum!
Ben mi yaptım bunu?!
Sai! Delgi kafamı yamultmuş olmana
inanamıyorum!
Kendi aralarında mı savaşacaklar?!
Sonunda gücün uyandı!
Kan, ter ve gözyaşı dolu çalışman
sonunda meyvesini verdi!
İhtiyar?!
Başardın!
Hasshoken Tekniği yeni nesle devredildi!
Sai! Tekme saldırına...
...Delgi Ejder Pençesi adını veriyorum!
Eminim artık bacağın
buz kıtasını kıracak güce sahip.
Happousui Ordusu
tamamen senin artık!
Anlaşmalı evliliğini de
iptal edeceğim!
İstediğini yapmakta özgürsün!
İşin aslı,
Hasır Şapka'yla savaşımdan sonra...
...vücudumun ağrısı yüzünden
istediğim gibi savaşamadım.
Yaşlanıyorum.
Ama seni böyle...
G Mührü!
İhtiyar!
Lao G-sama!
Lao G-sama
Don Chinjao'yu yendi!
Geo-Yumruk nihai tekniği!
Savaş Sigortası Yumruğu!
Yaşlanma, yaralanma
yahut hastalık durumları için...
...genç yaşlarda kas gücünü
biriktirmeye başlayıp sakladığın...
...sigorta tekniği!
Teknik sayesinde olgun savaş yeteneklerine
ve uç noktada güce sahip oluyorsun!
Bu haldeyken
beni yenebilecek kimseler var mı acaba?!
Kano Ülkesi'nin maymunu,
benden ne istiyorsun?!
İhtiyarın öcünü alacak...
...ve Hasır Şapkalar'a olan
borcumu ödeyeceğim!
Hasır Şapka'nın Genç Bey'i yenebileceğine
gerçekten inanıyor musun?!
Evet!
Şunu aklına sok!
Dressrosa Genç Bey'indir!
Ve ülkedeki herkes de...
...Genç Bey'in kölesidir!
Hasır Şapka'ya ne kadar güvensen de,
hayatınız boyunca bu kuş kafesinden çıkamayacaksınız!
Güvenin G'si!
Hızlıymışsın,
o konuda hakkını vermek lazım.
Ama Baby 5'ı...
...almana izin vermem!
Ne?! Lao G!
Bekle bak, Baby 5!
"Bu gerzeğin kanını akıtıp
seni kurtaracağım" ın G'si!
Ay ne yapsam ki?!
Benim için kavga ediyorlar...
Tehlikeli burası, uzak dur!
Maymundan ne beklersin ki?!
Baby 5'ı kalkan olarak kullansan
bana karşı avantaj elde etmiş olacaktın!
Baby 5 bizim!
İhtiyaç duyulduğunda
kendi canını bile feda edebilecek biri!
Onun gibi faydalı bir kadını
başka nerede buluruz?!
Faydalı mı?
Bu gizli tekniğimle
seni cehenneme yollayacağım!
Madem öyle...
Seni yenersem...
...o kadını karım olarak alacağım!
Delgi Ejder...
...Pençesi!
Genç Bey'im... Bağışla!
Geberesice maymun seni!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Geberesicenin G'si!
Lider diyeceksin!
Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu tepenin ikinci
seviyesi, yöneticilere karşı olan savaşta...
Lao G
Lao G...
Lao G      yenildi
...yenildi.
Baby 5...
Baby 5
...yenildi.
Baby 5    yenildi
Aşka
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Grug,
Datenshi
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Yibis